Mira, llevas meses yendo al psicólogo, llevas meses haciendo terapia. Es posible incluso que hayas
ya encontrado cuál es la causa, cuál es el motivo de ese conflicto que te estás viviendo, pero
aún así sí que es despertando con esa sensación en el pecho cada mañana, con esa presión.
Te has preguntado alguna vez por qué? Déjame que te lo explique de forma rápida y profesional.
La terapia convencional es válida, es buena, pero es lenta. Punto, es sumamente lenta, seis meses,
siete meses, ocho meses para conseguir entender cuál es la raíz, la causa y para cuando los
soluciones ya te estás esperando otro conflicto. Es como cuando llevas el coche al taller y en lugar de
levantar el capo y revisarte el motor simplemente te cambian la pieza que se has tropeado.
Tardeo temprano tienes que volver para que recambien otra pieza y otra pieza y otra pieza y al
final miles de euros gastados y el coche siempre fallando. No es que la terapia sea mala, no es que
nos sirva, es que no está diseñada para que tú comprendas el mecanismo mental que utiliza
tu mente, no está diseñada para que tú sepas manejarte por ti mismo, está diseñada para que acudas
siempre en busca de ayuda. Hay otra forma que es precisamente esa, aprender, comprender,
entender cómo funciona tu mente, cuál es tu mecanismo mental, qué patrones sigue, cuáles son los
programas que lleva instalados y de esta forma no vas a necesitar que nadie venga a solucionar,
no vas a necesitar llevar el coche al taller, tú mismo vas a ser tu propio mecanico.
Si todo esto te resuena si crees que puede ir contigo, escribeme despierta abajo en los
comentarios y te explico un poquito de qué va esto sin ningún compromiso.